Bien.
Envíalo.
Envíalo a los medios.
¿Quieres dinero?
No tengo ni un centavo.
No.
He hecho un plato tan grande
Hay muchas maneras de limpiarlo.
¿Qué es esto?
Entonces dime
¿Cómo se lava si es así?
¿Por qué dices que soy yo?
Qianqian tiene un amante que se parece a mí.
¿Es raro?
¿Es difícil encontrar a una persona así para sustituirme?
Hermana Du.
Acabas de decir por teléfono
¿Qué quieres decir?
¿Qué le pasa al presidente Gao? No te preocupes.
Como te dije por teléfono
Gao
ahora sabe que no nos atrevemos a hacerle nada.
Ahora no tiene miedo.
¡Maldito!
Esto es demasiado abusivo.
Voy a buscar a Lee Young-joon primero.
No, ¿por qué buscas a un hombre?
Estoy aquí para buscarte.
Tenemos que pensar en cómo ayudarla.
No.
Según lo que dices,
Gao es un pícaro puro.
Le ofendió.
Encuentra a alguien que la haga.
¡Maldición!
No, no, sí, sí.
Ella, Lee Young-goon me dijo que tenía algo que hacer.
Debe haber sido engañada por ellos.
No, no, ella...
¿Por qué tienes tanta prisa?
Déjame terminar de hablar.
Bien, bien, bien. Hermana, primero.
El chico está de mal humor hoy.
Le pedí a Gordo y Xia
para hacerle un masaje.
Dios mío, hermana.
Gracias, gracias, gracias.
¡Qué pánico! ¡Qué pánico!
Dos millones.
La juventud de Lee Young-nam
solo vale dos millones.
¿Qué dos millones?
No te dijo que comprarías acciones.
¿Acciones?
Cuéntanos, pero no hablamos de dinero.
Sí, sí, sí.
Bien, bien, bien.
No importa cuánto sea.
Lo más importante ahora es
cómo recuperar el dinero.
Si se rompe la cara,
ni siquiera puede recuperar el capital.
Sí, sí, sí.
Déjame pensar.
No te ha contactado.
No.
Hola, el teléfono que marcó está apagado.
Su teléfono está apagado.
Tampoco puedo contactarla.
Cuando venga a la empresa,
¿Lo sabes?
Sí.
¿Cuánto sabes?
Sabía que venía a la empresa para comprar acciones originales.
No dije nada más.
Sí.
Dijo que
que tiene algo en su mano.
No, no.
Pero no dijo nada.
Dijo que si lo supiera,
tengo que irme de la empresa.
Es un secreto comercial.
En realidad,
No pasa nada si lo sabes.
No tengo miedo de que la sombra se incline
Hay mucha gente que difunde rumores sobre mí.
Envíale
el contrato de trabajo unilateral de la empresa.
¿Ella quiere arbitrar?
Déjala.
Además, elimine su tarjeta
de inmediato.
No quiero volver a verla
en la empresa.
Limpia todo aquí.
Hola.
¿Lee Young-nam?
¿Por qué tu teléfono está apagado?
Quedamos en dejar el negocio.
¿Quién eres?
Soy Hong.
Me lo presentó Du Yang.
Du Yang, soy buena amiga.
Me dijo que necesitaba rendimiento antes del Año Nuevo.
Iba a entregar dinero a tu empresa.
¿Por qué está apagado?
Si no está, voy a colgar.
No cuelgues.
Es así, hermana.
Lee Young-seon está de vacaciones.
Yo soy su líder.
Si necesita algo, dímelo.
Usted es su líder.
La voz del líder es muy joven.
Es solo mi apariencia.
Soy muy maduro.
De lo contrario,
no me asignará una tarea importante, ¿verdad?
Entonces,
Mañana
volaré a Melbourne por la mañana.
¿Tienes tiempo para salir a verte?
Está bien.
¿Qué tal esto?
Dame una dirección.
Voy a buscarle ahora mismo, ¿vale?
Gerente Luo.
No sé qué pasa. Está cerrado.
Deja de mirar. Vamos.
¿Eres amiga de Hong?
Pues...
¿Dónde está Hong?
Vamos.
No.
Esto no tiene nada que ver con ella.
Es asunto entre nosotros.
No.
¿Estás loco?
Siéntate.
¿Sabes cómo me convertí en el jefe?
Hace diez años,
luché contra el Sr. Zhang en el oeste de la ciudad.
Usé esto
con esto.
La casa también está destruida.
También me sentenciaron a ocho años.
Acabo de salir hace dos años.
¿Por qué me dices esto?
Yo, yo tampoco te conozco.
Te conozco.
¿Yu Qianqian?
No me apellido Yu.
Mi apellido es Luo.
Es una broma.
Luo Qianqian.
Los cuatro últimos números de la tarjeta de identidad son
0864.
¿Eres tú?
Los últimos cuatro números de teléfono.
No importa.
Lo importante es que
tenemos amigos en común.
¿Sí?
¿Quién es?
Lee Young-nam.
Lee Young-seon dijo que me debía dinero.
Me engañaron para comprar acciones originales.
Por eso vine a buscarte.
¿Sabes?
Dime.
¿Es así?
Ya lo he pensado.
Este asunto
voy a luchar contra el presidente Gao hasta el final.
Ayúdame
No me mires así.
No quiero hablar contigo
Ying
Ying Xiaomei
¿Por qué eres tan tonta?
No importa lo difícil que sea,
Erying me tiene a mí.
En el futuro,
no vuelvas a pensar así.
¿Sabes?
Dos millones no es una cantidad pequeña.
No es mi dinero personal.
No puedo resolverlo.
Entonces dime
¿Quién puede decidir?
¿Quién?
Hola.
Hola, tío.
Tío, sálvame.
Cuando me enviaste un mensaje,
no usaste el símbolo de expresión, ¿verdad?
No usé una expresión adorable.
Tío debe saber que
Tú y Lee Young-seon me secuestraron.
Ustedes dos son mafiosos.
No les tengo miedo.
¿Por qué no entramos?
Bien, bien, bien.
No lo sé.
¿Qué haces?
¿No?
¿Crees que soy un gato enfermo?
¿Lo ves?
Sal a ver.
Nuestro asunto se ha expuesto. Dejen de pelear.
Si haces lo de Lee Young-hombre,
volveré.
Xue.
Me temo que si es el presidente Gao,
No quiero hablar con él.
Hola.
¿Dónde está Lee Young-nam?
Tengo algo urgente que decirle.
No puede contestar ahora.
Si necesita algo, dímelo.
Entonces dile
que venga a la empresa.
¿El presidente Gao está de acuerdo?
¿Qué?
Estoy de acuerdo con tus condiciones.
Ven a la empresa a firmar el contrato.
Hola, señora Du.
Te digo que
Tu esposa está muy feliz hoy.
¡Qué bien!
No esperaba poder hacerlo.
Ellos tienen un poco de conciencia.
No sé si Qianqian te investigará
te investigará.
No importa.
Cada uno tiene su responsabilidad.
Estoy preparado.
Siéntate un rato, voy a pedir un modelo.
Bien, gracias.
Presidente Gao
Trajo a un abogado
insistió en cambiar el día de pago a hoy.
Y requiere una vez.
Ya está en la cuenta.
Mire.
Bien.
Recibido.
Ven, ven, ven.
Les presento.
Ella es mi compañera de la universidad.
Hoy gracias a ella.
Ying Xiaomei
Gracias a ella,
pude conseguir el dinero.
¿Está bien?
¿Saben?
Mata a un fantasma
Primero vende la miseria y luego se comporta bien.
No puedes hacer nada por ella.
Me has dicho
Parece que soy muy descarada.
Tengo que presentarme.
Y Du Yang.
mi buena amiga.
¿Y si no fuera por ella?
no estaría yo.
Bien, bien, bien.
No, no, no es mi mérito.
Esto...
Esto es en realidad
el mérito de Dios.
Esa persona está mirando el cielo
Formar una buena relación y plantar un buen resultado.
De todos modos,
felicidades a los hombres.
Felicidades por salir de la miseria.
Felicidades, felicidades.
Gracias.
Hong.
Té de jengibre con dátiles rojos recién hecho.
Cuidado, está caliente. Gracias.
Por cierto,
Hoy estoy aquí
¿Qué pasa si alguien les vigila?
Preocúpate de ti mismo primero.
Si Lee Young-nam no puede superar este obstáculo,
¿tienen futuro?
Esto es realmente adecuado para el rap.
Hoy fui secuestrada.
El lugar está en el restaurante rojo.
Te está esperando, vete.
No pasa nada. ¿Los llevaré?
¡Qué feliz!
¿Los acompaño? No, no, no.
Vuelve.
Vete.
Bueno, adiós, adiós.
Esta canción es realmente
No me canso de escucharla.
Sí.
Como una persona.
¿Cómo lo hiciste?
Fui a trabajar con Hong.
Me afeité sin querer.
No pasa nada.
¿Dónde están los ojos?
Los ojos son...
Solo lo toqué.
Tienes razón.
Qianqian me envió un mensaje
diciendo que fue secuestrada hoy.
Fue chantajeada.
Se llama restaurante rojo.
Du Yang me dijo
Gracias por hacer estas tonterías por mí.
Pero no podemos aceptar este dinero.
Lo siento.
Me disculpo por lo que hizo mi esposo ayer.
Así que él...
Por el bien de nuestros colegas,
perdónalo.
Además,
perdonar a las personas que están haciendo cosas con él.
Es mi culpa.
Todo es por mi culpa.
Lo siento mucho.
Dios mío.
El comportamiento de tu marido
puedo llamar a la policía para arrestarlo.
Sí, sí, sí.
Por eso vine a pedirles
Por favor, déjenos ir.
Te lo has buscado, ¿sabes?
No quise oponerme a ti desde el principio.
Si no nos hubieras causado problemas, no habrías pasado estas cosas.
Sí.
La vida es difícil.
Tengo mucha presión.
Mucha gente se comprometió.
Tenía miedo de perder todo.
por miedo a perder todo.
Quiero ser una persona malvada.
y por eso casi involucré a la gente que me rodea.
y se arriesgó por mí.
y causó un gran desastre.
Pensé que
con los dientes
Yo puedo.
Pero luego me di cuenta de que
soy diferente a ustedes.
Espera.
Este dinero
es de Xue.
No he dado ni un centavo.
No la pienses demasiado.
No conozco
¿Cómo no lo sé durante tantos años?
Bueno,
Compro estas 200 mil acciones.
Se lo debo.
Te llamo ahora mismo.
Llévatelo.
Fang,
Por favor, ayúdame a preparar sopa de arroz con mariscos.
Sí.
Se puede comer en diez minutos.
Eres más dulce.
Mamá.
Déjame ver tu teléfono.
¿Qué haces?
¿No voy a ayudar a Ying Chong?
Tengo que conocerlo.
No vi nada en sus Momentos.
¿Qué es todo?
Creo que debe estar dividido conmigo.
Déjame ver el tuyo.
Son iguales.
No hay grupos.
Te lo devuelvo.
Por cierto,
¿Por qué has aceptado tan directamente hoy?
¿Qué?
Prométeme ir a tu galería.
Porque soy gentil y amable.
y comprensiva.
¡Qué gracioso!
Hola.
¿Quién?
¿Dónde?
Ahora.
Mira este estilo, es muy gracioso.
Qué interesante.
¿Quieres probarlo?
Toma una foto.
Por fin.
¿Qué haces?
¿Por qué te vistes así?
¿Qué te parece? ¿Es bonito?
Estoy muy nerviosa.
Es mi turno.
¿Van a competir?
El siguiente es
la concursante número 9, Jiang Xiaobai.
Es mi turno.
Choca los cinco.
Recuerda venir a verme.
Creo que este rol
es mejor que la anterior.
Se acabó.
¿Terminaste?
¿Puedo irme?
¿Qué?
¿Estás aburrida esperando?
¡Qué demonio!
¿Qué demonio?
Es un COSERS.
No lo entenderás.
¿A dónde vamos?
Tomamos un taxi a casa.
A casa.
No quiero volver a casa.
Hace buen tiempo.
Salgamos a dar un paseo.
¿Te vistes así?
No.
¿Por qué no?
Buen trabajo hoy. Te invito a comer comida occidental.
¿Sabes picar los ojos?
No me importa
Temo que te sientas mal.
¿Sabes quién soy?
¿Qué?
Llámame tío.
¿Qué tío?
Solo eres unos años mayor que yo.
Soy Mingzi de "Amor como lluvia".
¿Una película o una televisión?
Es un cómic.
¿Estás viejo?
Nunca lo he visto.
Este cómic
se refiere a una estudiante universitaria de 20 años.
pero se enamoró de un hombre divorciado.
Se llama Hiedra.
Este señor de Hiedra
Normalmente no repara el borde.
De vez en cuando olvido tirar los pantalones y la cremallera.
Todos piensan que
es un tío de mediana edad.
Y...
Luego,
Mingzi se enamoró gradualmente de Hiedra.
Veinte años.
Aún no se graduó de la universidad.
¿Por qué? ¿Japón no necesita ir a la universidad?
Te pregunto si esta historia es conmovedora.
Creo que puedes estudiar mucho.
Es muy conmovedor.
No, no.
Por cierto,
¿Recuerdas
Cuando era niña,
mi madre siempre me golpeaba en casa.
Mi padre tenía miedo de asustarme.
y te pidió que me llevaras a Fangchi.
a la librería de allí.
En ese momento,
el libro que leí "El amor es como la lluvia".
Lo recuerdo muy bien.
Mis padres han discutido durante tantos años.
Realmente sobreviví
con este cómic.
Entonces, ¿sabes
cómo me siento cuando vuelves esta vez?
Creo que todas mis cosas más felices
nos reunimos de nuevo.
"El amor es como la lluvia" Mingzi.
Yo.
Y tú.
¿Qué pasó con este cómic?
Luego fueron muy felices.
Por eso,
esto es lo que sucederá en el cómic.
Si es la realidad,
Es imposible.
¿Por qué es imposible?
No lo entiendes.
Vamos.
¿Por qué no lo entiendo?
Entonces explícame.
Vete primero.
Tú...
¿No vas a volver conmigo?
Diferentes caminos.
Tienes que seguir tu propio camino.
Yo...
Vamos.
No.
Adiós.
La señora Xie está aquí.
Ya está en las búsquedas más populares.
Gracias, señora.
¿Tan emocionado?
¿Qué estás comiendo?
Mira, mira.
¿Conoces a esta chica?
Anoche en medio de la noche
diciendo que había encontrado al verdadero emperador.
Ya enviaron las fotos.
¡Qué cruel!
Voy a ser la señora rica pronto.
Mira, ¿qué hay en la mesa?
ácido fólico.
Ella lo dejó aquí.
Obviamente quiere tener un bebé.
Sí.
Esto es bueno.
Si nadie la acepta,
va a salir a ser un demonio.
¿Pero quién es este hombre?
Es tan borroso.
¿Nos conocemos?
No lo conozco, no lo he visto.
No lo veo.
Chong, Chong.
Ayúdanos a ver
quién es este hombre.
¿Lo conoces?
No.
Esta persona es un poco misteriosa.
Creo que se casará este mes.
Esperemos a que ella envíe las fotos de boda.
Así es.
No puede casarse.
¿Por qué no puede casarse?
Mira.
La revista especial en su mesa
fue hace medio año.
Hace medio año.
Eso significa que esta foto se tomó hace mucho tiempo.
¿Hasta ahora?
Seguro que van a romper.
Así que se apresura.
¿Estás forzándome?
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Y por qué?
Esta persona
debe tener esposa.
Tiene esposa
¡Ánimo, señora Xie!
Esta pelota es buena, esta es buena.
Sí.
¡Qué bien!
Mira, esa persona no tiene fuerza física.
Gracias.
Hasta mañana.
Jiashu.
Cuñada.
¿Acabas de llegar o te vas?
El subdirector Xie quiere hablar conmigo.
¿Terminaste?
Buen trabajo. Es muy tarde.
De nada.
Hay cosas que debes asumir.
Cuñada, me voy.
Lo siento.
Tengo mucho ruido aquí.
¿Podría repetir la dirección?
Hola.
Hola, señora Peng.
Lo siento, es muy tarde.
No pasa nada. Dígame.
Otra carta de mi amigo.
Quiere la Avenida Zhongnam.
La casa del jardín Juhai
La Avenida Zhongnan es buena.
Allí está tranquilo.
Sí.
Entonces le ayudaré a ver la fuente.
Por favor, preste atención.
Vale, espere mi carta.
Gracias.
De nada.
Bien, buenas noches.
Buenas noches, señora Xie.
¿Lo has visto?
La empresa de mi padre es famosa de nuevo.
¿Qué pasa?
Ya está en las noticias.
Ayer el ejecutivo del Grupo Yuehhao Liu Jiashu
debido a la disputa emocional personal
con el CEO del Grupo Senmao.
Dime.
¿De quién es el chivo expiatorio?
¿Cómo sabes que es un chivo expiatorio?
Debe ser un chivo expiatorio.
Liu Jiashu no tiene sentimientos.
Solo le gusta el dinero.
¿Cómo es posible que te guste una mujer?
Realmente sabes todo.
Claro que entiendo todo.
Simplemente no quiero que sepan que lo entiendo.
Mira.
debajo del Weibo de esta mujer,
son todos los que gritan y matan a la amante.
Admiro mucho a estos internautas.
Es mejor que mi madre
es mucho mejor que mi madre.
Mira.
Hay video abajo.
Creo que
alguien está detrás de ella.
¿Qué quieres decir?
Mamá, no puede ser.
¿De verdad crees que estos internautas harán justicia por el cielo?
¿Quién tiene tiempo libre si no me pagan?
Veo que tienes mucho tiempo libre.
Déjalo aquí.
Bien.
Gracias.
Buenos días.
¿Qué es?
Tus cosas.
¿Qué es esto?
Ábrelo.
Por favor, ponlo ahí.
¡Feliz aniversario de boda!
El mismo lugar.
Para la ama a tiempo completo,
el matrimonio es un trabajo.
Y el aniversario de boda es la reunión anual de la empresa.
Debe prestarse especial atención.
No importa cuánto ha perdido la empresa el año pasado,
lo hipócrita que es la relación entre el jefe y sus subordinados.
Entre colegas,
entre colegas.
En la reunión anual de la empresa,
en la reunión anual de la empresa.
y sonreír.
Saludo a los líderes.
Gracias a mis colegas.
por ganar un gran premio.
para actuar.
Además,
para ver el próximo año.
Realmente no has cambiado nada.
¿Te acuerdas?
Claro que lo recuerdo.
Chicago.
Primera clase.
La primera vez que te conocí,
te pusiste esta ropa.
Fui de viaje de negocios
no para encontrarme contigo.
No importa lo que hagas.
Lo importante es que
me conociste.
Gracias.
por dejarme acompañarte durante tantos años.
Durante tantos años,
siempre me ha dado sorpresas.
un equipo de relaciones públicas tan caro.
Hay un escándalo.
siempre hay que apagar el fuego.
Como señora Xie,
tienes que ser profesional.
Tienes que concentrarte.
Hay que cooperar.
Hay que hacer un trabajo.
El amor
El movimiento de bajar la cintura.
¿No es demasiado exagerado?
Si nadie la acepta,
va a salir a ser un demonio.
¿Quieres ver más?
Hasta ahora,
¿Sigues fingiendo ser ciego?
Xie nos buscó otra hermana.
Hola, señora Peng.
Antes de ir a ver la casa,
nadie puede entrar en esa casa.
La propietaria original
es la dueña de una empresa cotizada.
Hace un tiempo,
debe haber visto las noticias.
Ahora se vio obligada a suspender las acciones.
Ella no puede soportar esta habitación.
Señora Xie, usted es una estrella de la suerte
Me llamó el otro día
y al día siguiente se vendió con urgencia.
¡Qué casualidad!